Use Case Diagram 

Use Case Dimulai Dengan Kata kerja (misal send)
Jangan pake Manage

Information Desks Staff Ada yang kurang

Airport Operations Manager Monitor Daily Operation Terlalu General
Access Baggage Handling Operations Jangan Access (View aja)
Manage Maintenance Request (Jangan Manage)

Flight Operations Manager
Assign Flight Crews
Create Flight Crews 
ini logicnya create Flight Crewnya

Ground Handling Manager
View Baggage Statuses Nyasar

Cargo Manager Bisa Create Storage baru juga, Buat Warehouse baru, bisa remove juga, Tambahin Assign
Kata"nya jangan Create, tapi Expand, Add

Logistics Manager 
Track Stages ganti jadi View


XXX***
Airport Director 
Langsung dari Actor ke Use case aja , yang view detailed Comprehensive Airport Operational DashBoard (Dibikin lebih detail, lebih spesifik.)

Chief Financial Officer
Modifynya di cek lagi, logicnya dibaca lagi.

Send Chat ((StakeHolder)) jangan open chat, tapi bisa kirim ke individual dan private Dan tidak semua orang bisa chat

Create Staff Data juga udah cukup

Chief Operations Officer
View Comprehensive dipendekin

Baggage Security Staff, diperpendek kata"nya yang Assign Staff Deployment







Use Case Description 
Scenario dipanjangin
Triggering Event dibanyakin
Brief Desc 5-6 Kalimat
Actor bisa lebih dari 1
Kurang Related Use Case
Precondition (tambahan bukan cuman yang berhubungan dengan System, tapi juga diluar system)
(ex: Item Data (ex. dsajdsak))

Flow of Activites : 
Exeception condition dibikin jelas datanya apa aja (data barang)

Fuel manager hilangin dari Stakeholders
Change all

Stakeholder jangan keulang

Validasi Data dibagi jadi 2 bagian, 

1. itu basic data (Data Customer, Data Barang, Data Flights)
2. itu data yang berulang (Kalo misalnya alamat, dia masukin lebih dari satu itu tetep dimasukkin 2 2 nya.)



Modify Airport Facility
Brief, change detailnya
Postcondition is Updated

tambahin yang banyak
Validate bisa, langsung create bisa.
Exceptionnya bisa ditambahin lagi

Add Flight's Schedule

Triggering Event, Brief Description
Stakeholder aman

PostCondition PreCondition.
Kalo salah kasih error Message.

Use Case Description
Activity Diagram diambil dari Use Case Description (langsung ada)
semuanya dirapihin lagi
semua activity diagram nyambung ke Use Case Description

Detailin setiap Cap tcha


Automation Boundary

Apa itu Fork Node
Pelajari semua validasi.



